Сдача этапа 11

1. Устранена бага конфигуратора — некорректное добавление номера — при добавлении нового устройства добавляется не номер максимальный + 1 а номер после последней в списке + 1
2. Реализован выбор типа устройства в конфигураторе перед его добавлением - PDO16 PDO16N PDO32 SL1
3. Для нового устройства SL1 реализовано автоматическое заполнение числа входов (8) и режима каждого входа
4. Реализовано автоматическое заполнение числа клавиш в зависимости от типа PDO
5. Реализовано автоматическое заполнение полей Netmask Gateway
6. Реализовано при добавлении нового устройства - режим клавиш по умолчанию - Not Fixed, Priority - 0



