Эти задачи не будут полностью либо частично реализованы до 4 октября:
3. 	Запаковка аудио данных speex. Распаковка speex.
4. 	Шифрование speex. Дешифрование speex. 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
8. 	Доработка механизма тестирования прошивки. 	Sub-task 	Opened Opened 	Androshchuk Alexandr 	  	
9. 	Добавить функцию увеличения и уменьшения громкости для tlv320aic3254 class. 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
10. 	Механизм приема файла прошивки. Загрузка прошивки в RAM/SRAM. Обновление прошивки по сети. Через multicast. 	Sub-task 	Opened Opened 	Androshchuk Alexandr 	  	
11. 	Загрузчик. Как отдельный тип проекта для qbs. 	Sub-task 	Opened Opened 	Unassigned 	  	
12. 	Механизм обработки сообщения от нажатия тангенты. 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
13. 	Доработка qbs по разные типы платы. 	Sub-task 	Opened Opened 	Unassigned 	  	
15. 	Доработка механизма передачи файла конфигурации. ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
16. 	Создание механизма проверка станций в сети. ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
17. 	Создание механизма передачи прошивки. ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
18. 	Проверка правильности конфигурации станций. ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
19. 	Привязка "горячих клавиш" ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
20. 	Добавление свойства клавиши. ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
21. 	Приоритет клавиши. Режим клавиши. Активация при нажатии клавиши. 	Sub-task 	Opened Opened 	Androshchuk Alexandr 	  	
22. 	История загрузок конфигурации. ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
23. 	Доработка владки программатор. ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
24. 	Список назначений ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
25. 	Доработка фасада по принятию сообщений rs232/ethernet. 	Sub-task 	Opened Opened 	Unassigned 	  	
27. 	Сохранение конфигурации. ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 	  	
28. 	Англо-язычная версия интерфейса ПО "Конфигуратор". 	Sub-task 	Opened Opened 	Shulenkov Roman 