Сдача этапа 3

1. Оставлен и старый алгоритм телефонного вызова (* - три цифры абонента - идет вызов - далее нажимая * говорим отпускаем - слушаем)

2. Добавлен новый алгоритм по замечаниям Кирилла - нажимаем три цифры абонента и затем нажимаем и удерживаем * - идет симплексный вызов при отпускании * связь разрывается

3. Добавлена новая функция - при нажатии и удержании более 0,7 секунд *  идет симплексный вызов последнего абонента (входящего или исходящего)

4. Добавлена новая функция - если вызываемый через * абонент прописан в конфигурации, он индицируется включением соответствующего светодиода

5. MD5 передаваемой прошивки: 9efc61ba178de95f38a8a7807015013e

6. Данная прошивка включает в себя также и сданный ранее 4 этап (сохранение в EEPROM значений громкости и чувствительности)

7. Функциональность проверялась на конфигурации системы 3_config 

8. Исходники 3_этап_исходники.zip  являются последними актуальными на момент передачи
