Сдача этапа 6

1. Прошивка в незашифрованном виде передается в конфигуратор 
2. В конфигураторе вводится 128 разрядный (16-символьный) ключ шифрования и формируется зашифрованная прошивка
3. К имени файла добавляется суффикс *.enc
4. Данная прошивка в зашифрованном виде передается на пульт(ы)
5. Вместе с прошивкой передается хеш
5. На устройстве ключ жестко прописан в программе
6. На устройстве вычисляется хеш, сравнивается с полученным, если совпадают, то прошивка декодируется и прошивается во FLASH

