Сдача этапа 6

1. Прошивка в незашифрованном виде передается в конфигуратор 
2. В конфигураторе вводится 128 разрядный (16-символьный) ключ шифрования и формируется зашифрованная прошивка
3. К имени файла добавляется суффикс *.enc и зашифрованная прошивка сохраняется рядом с bin файлом (для контроля)
4. Данная зашифрованном прошивка передается на пульт(ы)
5. Вместе с прошивкой передается хеш незашифрованной прошивки
6. На устройстве 16-символьный ключ жестко прописан в программе. (на данном этапе ключ 1234567812345678 )
7. На устройстве прошивка декодируется, вычисляется хеш, сравнивается с полученным, если совпадают, то прошивка и зашивается во FLASH и устройство автоматически перезагружается.
8. Если в конфигураторе введен неверный ключ или произошла ошибка при передаче, FLASH не начнет прошиваться, а включится индикация - мигающий красный светодиод. При этом работоспособность пульта сохраняется, индикация погаснет после любого вызова.
9. Удостовериться в том что передаются именно зашифрованные данные можно захватив снифером пакеты в сети и сравнив их с сохраненной зашифрованной прошивкой
10. Важно! Последовательность действий следующая :
    - залить новую прошивку старой версией конфигуратора (после этого пульт можно будет прошить только новой версией конфигуратора )
    - обновить конфигуратор до новой версии

