Сдача этапа 12

1. Добавлен новый функционал - watchdog (сторожевой таймер)
2. Запускается в отдельном потоке, тактируется отдельно от процессора
3. Если по каким-либо причинам от сторожевого таймера не поступит сигнал в течение 1000 мс - аппаратная перезагрузка
4. Watchdog посылает сигнал процессору в отдельном потоке каждые 500 мс
4. Для контроля функционала созданы дополнительно две прошивки, к которых к основному функционалу добавлена функция FakeThread, вешающая все потоки при нажатии клавиши # (моделируется нештатная ситуация)
5. прошивка 1.bin  -  watchdog отключен и при нажатии # пульт зависает и отвесить его можно только перегрузив по питанию или нажав сброс
6. прошивка 2.bin  -  watchdog включен и при нажатии # пульт зависает, но верез 1 секунду процессор, не получив сигнал от watchdog, автоматически перезагружается и выходит в рабочий режим 
7. прошивка 12_wdt.bin  функция FakeThread убрана  watchdog включен  - это текущая рабочая прошивка



