Сдача этапа 12

1. Добавлен новый функционал - watchdog (сторожевой таймер)
2. Запускается в отдельном потоке, тактируется отдельно от процессора
3. Если по каким-либо причинам от сторожевого таймера не поступит сигнал в течение 180 мс - аппаратная перезагрузка
4. Для контроля функционала созданы две прошивки, в каждой из которых при нажатии # происходит зависание пульта, остальной функционал полный (нажатием # моделируется нештатная ситуация)
5. прошивка 1.bin  -  watchdog отключен и при нажатии # пульт зависает
6. прошивка 2.bin  -  watchdog включен и при нажатии # пульт зависает, но верез 180 мс происходит перезагрузка и пульт выходит в рабочий режим (до следующего нажатия # )



