Сдача этапа 9

1. Добавлен новый функционал. У каждого устройства формируется UID - уникальный 24 симфольный идентификатор, который всегда постоянен и не зависит от адреса устройства
2. Релизовано добавление UID в каждый отправляемый устройством пакет, таким образом в дальнейшем, при необходимости, всегда можно идентифицировать отправителя пакета
3. Также это позволит добавлять новые функции, привязанные к устройствам, и не зависящие от смены адреса в конфигураторе
4. Убедится в реализации данной функции можно с помощью программы - сканера сетевых пакетов, например  Wireshark (ранее длина каждого пакета составляла 1296 байт, новая длина каждого пакета 1321 байт и UID устройства виден при анализе сканером в каждом пакете с 43 по 67 байт)



