Сдача этапа 7

1. Реализовано шифрование аудиопакетов 16 символьным ключом
2. Ключ один и для шифрования прошивки и для шифрования пакетов и он привязан к каждому пульту
3. Чтобы прошить пульт необходимо а конфигураторе указать правильный ключ
4. Теперь связь устанавливается только между пкльтами с одинаковым ключом 
5. Если ключи не совпадают, вызов индицироваться будет, но речь передаваться и приниматься не будет и в динамике будет тишина
6. Теперь в имени каждой прошивки будет фигурировать ключ 
7. Обращаю внимание что если вы прошили пульт с ключом 1234567812345678  прошивкой с ключом 2134567812345678 то для того чтобы следующий раз прошить этот пульт в конфигураторе нужно вводить новый ключ 

