Сдача этапа 8

1. Добавлен новый функционал. Реализована возможность одновроменной прошивки всех устройств.
2. В конфигураторк поставить галочку в чекбокс Send to everyone и затем нажать кнопку Upload Firmware;
3. Успешно будут прошиты только те пульты, ключ которых совпададет с ключем, введенным в Конфигураторе;
4. Число прошиваемых устройств не ограничено.
5. Для реализации данного функционала необходимо сперва обновить прошивку в каждом пульте и затем установить новую версию Конфигуратора - после этого заработает массовая прошивка.



