Сдача этапа 5 и устранение замечаний от 24.10.2022

1. Щелчки в течение 3-4 секунд присутствовали при разрыве связи в режимах групповой  и  циркулярной связи
2. В ходе анализа выясноно, что это связано с некорректным завершением связи (заложено в алгоритме) 
3. Чтобы полностью извавится от них, требуется существенная доработка алгоритма связи (ориентировочно 10 рабочих дней)
4. В настоящее время ошибка исправлена таким образом, что длительность щелчков составляет 0,2 секудны и не привлекает внимания, как раньше при разрыве связи


